
---
title: '你们养过土猫吗？你们是怎么养土猫的？-r苏溪的回答：土猫？不也是猫么？也是人间小可爱啊。小时候奶奶家得大白，会抓老鼠，给抱给撸得。吃的还简单，菜汤泡馒头...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=3225'
author: 知乎
comments: false
date: Wed, 01 Dec 2021 02:14:01 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=3225'
---

<div>   
<strong>你们养过土猫吗？你们是怎么养土猫的？</strong><br>r苏溪的回答<br><p data-pid="KO6tgJKa">土猫？不也是猫么？也是人间小可爱啊。小时候奶奶家得大白，会抓老鼠，给抱给撸得。吃的还简单，菜汤泡馒头，当然家里有肉得时候也分肉给它吃，那是几十年前了。我们小区得大菊很多业主都想收养它，但是无奈人家一生不羁爱自由拒绝家养，只能散养也是人间蜜糖。猫咪这种小动物，只有性格不同，没有品种不同得好坏之分。</p>  
</div>
            